# Task Management Bot 🤖📋

### Описание проекта
Бот для управления задачами, разработанный на Python с использованием библиотеки Pyrogram. Пользователи могут регистрироваться в системе и создавать, просматривать и управлять своими задачами. Бот сохраняет информацию о задачах в базе данных и предоставляет удобный интерфейс для взаимодействия.

## Отчет по требованиям проекта 📌

1. ✅ Бот разработан на Python с использованием библиотеки Pyrogram.
2. ✅ При первом входе пользователю предлагается зарегистрироваться. Введенный логин проверяется на уникальность.
3. ✅ После регистрации бот создает несколько тестовых задач для тестирования.
4. ✅ Информация о пользователях сохраняется в базе данных.
5. ✅ Пользователь может создавать задачи, указывая название и описание при нажатии кнопки навигационного меню.
6. ✅ Информация о задачах сохраняется в базе данных и связана с пользователем.
7. ✅ Пользователь может просматривать список своих задач.
8. ✅ Бот предоставляет интерфейс для пометки задач как выполненных или для их удаления.
9. ✅ Бот позволяет изменять статус задачи.
10. ✅ Бот позволяет изменять описание и название задачи по выбору пользователя.
11. ✅ Бот использует постоянные меню для навигации по функциям.
12. ✅ Бот использует inline меню для управления задачами.
13. ✅ Бот позволяет удалить аккаунт, введя команду `/delete`.
14. ✅ Бот выполняет сырые SQL-запросы к базе данных PostgreSQL.
15. ✅ Результаты запросов корректно обрабатываются (включая обработку исключений) и выводятся пользователю.
16. ✅ Приложение упаковано в Docker-контейнер.
17. ✅ Все изменения зафиксированы в репозитории на GitHub.

## Отчет по дополнительным требованиям проекта 📄

1. ✅ Проект реализован в стиле ООП. Все функции, методы и классы типизированы и снабжены документацией (докстрингами).
2. ✅ Для работы с состояниями создан класс `FSMContext`.
3. ✅ Все хэндлеры реализованы в виде подклассов с использованием наследования.
4. ✅ Система регистрации хэндлеров изменена: основной класс `Client` унаследован и расширен. Фильтры и вызываемые методы указываются в виде списка в отдельном файле, а основной класс автоматически их импортирует и регистрирует при запуске приложения, что упрощает роутинг.
5. ✅ Каждый этап разработки был документирован и зафиксирован в репозитории на GitHub.

## Инструкция по скачиванию и запуску проекта 🚀

1. **Скачайте репозиторий с GitHub:**
   ```bash
   git clone https://github.com/jahoroshi/pyrogramTaskManageBot
   ```

2. **Переименуйте файл `.env.docker.example` в `.env.docker`:**
   ```bash
   mv .env.docker.example .env.docker
   ```

3. **Отредактируйте файл `.env.docker`, добавив данные вашего бота:**
   - Откройте файл в любом текстовом редакторе:
     ```bash
     nano .env.docker
     ```
   - Добавьте в файл следующие параметры:
     ```
     api_id=ваш_api_id
     api_hash=ваш_api_hash
     bot_token=ваш_токен_бота
     ```

4. **Запустите контейнеры с помощью Docker Compose:**
   ```bash
   docker-compose up --build
   ```
